♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 14 =
¡Yin
yin.
¿Está bien la fruta inmortal libre de lombrices?
Está bien.
Xian Zhu también está bien.
En este momento, lo más importante para ti
es descansar bien.
Por supuesto.
Mañana,
tendremos un contrato.
Será mejor que duermas bien.
(Feliz.)
Gujin y Yin estarán juntos para siempre.
Te encanta.
Quería dártelo
para casarme contigo.
Estoy pensando en el contrato entre el maestro y el sirviente,
en el contrato entre el maestro y el sirviente,
podemos hacer un contrato de matrimonio
para que podamos estar juntos para siempre.
Mañana, vamos a tomarlo
en el Palacio Yantian, ¿de acuerdo?
Sí.
((La verdadera alegría))
(Este hilo de amor)
es tan tenaz.
No quieres volver a casa,
pensé que tenías una gran capacidad
y ambición.
Resulta que estás mezclando con los dioses.
Hong Yi,
has olvidado que tus padres
por los dioses?
(Aunque la actitud de mi tía fue)
extraña e desagradable,
realmente no debo quedarme en el mundo inmortal
en el mundo inmortal.
Jiu, ¿por qué estás aquí?
Yin.
Te ves tan hermosa hoy.
Este es un regalo de Yunqing.
Está hecho de brocado de Nubes.
Es único en la montaña Daze.
Este lugar es realmente hermoso,
tiene una gran fuerza espiritual,
y muchos recursos.
Yo...
En el mundo demoníaco
hay muchos lugares más buenos.
Además, no hay nada en el mundo inmortal,
sin restricciones.
Si vienes conmigo,
me entenderás.
Yin, ¿quieres vivir conmigo
en el mundo demoníaco?
Yin.
Te duele?
Estoy bien.
¿Has oído lo que acabo de decir?
Tú...
Yo...
Lo siento.
Tengo mucha prisa. ¿Qué dijiste?
Te pregunto si quieres vivir conmigo
en el mundo demoníaco.
Puedo quedarme un rato,
pero no mucho.
Porque Jin está en la montaña Daze.
¿Qué pasa si Gu Jin vive en la montaña Daze?
Olvidé decírtelo.
Hoy voy a hacer
un contrato de matrimonio con Jin.
Desde entonces,
viviremos juntos naturalmente.
Tú... ¿Vas a hacer
con Gu Jin?
No te preocupes, cumpliré mi palabra.
Cuando encuentre el monte Ningyun,
te asignaré un terreno.
Puedes quedarte todo el tiempo que quieras.
Espera un momento. Ayúdame a decidir
cuál de estos dos
se ve mejor.
Ninguna de las dos.
¿Ninguna?
Entonces...
- ¿Cuál es el problema? - Entonces...
- Entonces...
Y si...
Ay,
¿Has olvidado
lo que debes hacer hoy?
¿Todavía estás en la cama?
Levántate.
¿Lo has olvidado
qué vamos a hacer hoy?
Levántate.
¿Qué haces, Yin
tan temprano?
Tengo que preguntarte qué estás haciendo.
¿Por qué bebiste?
No bebí.
¿No bebiste?
Anoche...
No puedo recordar nada de anoche.
Lo entiendo.
Debe ser porque...
Estabas nervioso por hacer el contrato conmigo hoy,
por hacer el contrato conmigo hoy,
por eso bebiste.
¿De verdad?
¿Contrato?
Tal vez este es tu destino
este es tu destino.
Los he atado a ti y a Gu Jin
con Gu Jin
debido al destino.
No solo beneficia a Gu Jin,
sino también para ti.
No puedo revocar el contrato.
Yin, hace un momento, no pude...
Con el contrato entre el maestro y el sirviente.
El contrato de maestro sirviente
se ha levantado.
Yin, ¿de verdad quieres
un contrato conmigo?
¿No te arrepentirás?
¿Por qué haces
tan estúpida?
No me arrepentiré.
Prepárate rápido.
Te espero en la puerta.
Por cierto,
vístete un poco.
También necesitamos una combinación.
¿Una combinación de ropa?
¿Es necesario?
Ten cuidado.
Ven.
Toma.
Vamos.
♪ La brisa nocturna sopla ♪
♪ Mira la luna en mi sueño ♪
♪ Con tus ojos en mi corazón ♪
♪ ¿Cómo no voy a pensar en ti? ♪
♪ Agradable en el mundo ♪
♪ Tú y yo somos testigos del paso del tiempo ♪
♪ Seguimos disfrutando de una vida ordinaria ♪
♪ Solo quiero verte a menudo ♪
♪ y ver el mundo contigo ♪
♪ Solo deseo estar a tu lado ♪
♪ Quiero ver la luna en el techo ♪
Yin.
♪ Como un sueño ♪
¿Por qué sigues actuando como un niño?
Al interactuar con los chicos,
conocer los límites, ¿entiendes?
¿Qué límite debo tener contigo?
Sigues siendo una pequeña bestia inmortal ingenua.
Vayamos al grano.
Espérame.
Vamos.
¿Lo hacemos así?
No es difícil
no es difícil,
después de firmar el contrato,
será menos fácil que los demás descubran
será menos fácil de descubrir.
Además, podemos romper el nuevo
contrato de maestro sirviente en cualquier momento.
Espera un minuto.
No un contrato entre maestros y sirvientes,
es un contrato de matrimonio.
Hazlo.
¿Qué contrato matrimonial?
El contrato de matrimonio
un contrato de matrimonio.
¿Has leído demasiadas novelas
muchas novelas últimamente?
Estoy sobrio.
Eres tú.
Vinimos a formar un contrato de matrimonio,
no un contrato de amo y sirviente.
No bebo.
¿Qué pasa, Yin?
¿Qué contrato?
Dijiste que te gustaba y me trajiste aquí
para formar un contrato de matrimonio.
¿Qué estás haciendo?
Yo... me gustas,
pero somos compañeros discípulos.
Es una clase de gusto familiar,
muy diferente al romance.
Hemos hecho tantas cosas
hicimos muchas cosas juntos,
dijiste que
que es un afecto familiar?
En el mundo terrenal,
hicimos esto
a la piedra de los Sanshou.
Vale.
Si hablarme dulcemente fue un acto,
por qué me besaste?
¿Te besé?
Yo...
Tú...
¿En qué estás pensando?
No, Yin.
No recuerdo nada.
Pero si de verdad hice
inapropiado,
me disculpo contigo.
Yin.
¿Qué haces?
No puedo hacer esto.
Cálmate, por favor.
No lo creo.
Jin.
Podemos hablar?
Jin,
los discípulos de la montaña Daze,
cada vez son más atrevidos.
((Libertad y libertad.))
Están golpeando la puerta
a un joven dios como él.
¿Qué está haciendo?
¿El joven dios?
¿Qué significa?
Gu Jin es del mundo divino.
Su nombre original es Yuan Qi.
Hijo de la Diosa Real Yi He
y el Dios Di Juan.
Nació en el Dios Real.
Aunque esté de incógnito,
era dueño del Palacio Qingchi.
¿Cómo puede ser?
Él...
Se suponía que esta cosa
los tres mundos.
Pero ustedes, no conocen su lugar,
pero insistes en entrometerte.
Es mejor que te deje saber la verdad.
Para evitar que, una pequeña bestia inmortal,
a tener una codicia innecesaria.
Cuando este Fénix de Fuego llegó
a la isla Wutong,
por qué se disipó su espíritu primordial?
Porque la sangre del señor Marqués
llegó al Jade de Fénix de Fuego.
Su espíritu inmortal no pudo resistirlo.
El señor Marqués también se siente culpable.
O ha estado buscando un buen hotel.
(El espíritu inmortal del Fénix de Fuego.)
el espíritu inmortal del fénix de fuego.
Vino al mundo terrenal
para esto.
Sin embargo,
por la piedra de los Sanshou,
no hay que tomarle en serio
no deben ser tomadas en serio.
¿De verdad crees que un Dios Real
a los seres de los tres mundos
querrá una bestia divina humilde del agua
y solo cien años de vida?
Aunque las bestias divinas del agua tienen una vida útil corta,
pero no somos inferiores.
Si es Dios Real o no,
no lo sé.
Nunca me lo dijo.
Solo sé que él es diferente a ti.
Hablas demasiado.
Pero en los tres mundos,
para los seres de los tres mundos.
La experiencia del señor Marqués
en el mundo terrenal
para el crecimiento
y volver al mundo divino.
Con cada ascenso,
la sangre de un Dios Real cada vez
cada vez más.
Su apego a los tres mundos
se desvanecerá.
No vale la pena mencionar
no son dignos de mención.
Hay una brecha insuperable
hay una brecha insuperable.
¿Por qué molestarse en enredarse?
¡Señorita Hong Chou!
(Ocio y Cuidado)
¿Qué estás haciendo?
Cálmese, Señoría.
Veo que esta chica no conoce su lugar
y te está molestando.
También es un daño para ella misma
sin ningún beneficio.
Así que te dije claramente la identidad, con la esperanza de que
para que no te moleste más.
Así que
realmente eres un dios.
Yin, no quise
no te lo oculté deliberadamente.
No tuve más remedio.
Una vez que todo el mundo conozca mi identidad,
habrá inevitablemente algunas reservas.
He estado tratando de encontrar
por encontrar el momento adecuado para decírtelo.
Yin,
¿De verdad crees que un Dios Real
a los seres de los tres mundos
querrá una bestia divina humilde del agua
cuya vida útil sea de cien años?
Xian Zhu,
no te has recuperado por completo,
por mucho tiempo.
Tienes que descansar.
Estoy mucho mejor y no quiero
quedarme encerrada en casa.
Gracias por traerme
por traerme la fruta inmortal.
No corras ese riesgo la próxima vez.
Quizás sea difícil estar libre de preocupaciones.
¿Es la señorita Wan Yue?
Ella me enseñó a hacer una escultura...
Con el cuchillo.
Completarlo poco a poco
es más valioso.
Es una pena que tales días sean muy cortos.
Sabías que la señorita Wan Yue
era una mortal.
Y las leyes del cielo y la tierra
es realmente cruel.
¿Por qué tenías que...
Tenías que forzarlo?
No es lo que quise decir.
Es solo que los sentimientos surgieron sin control,
y no pude soportar separarme de ella.
Sí,
es algo que
que no se puede controlar.
Solo no esperaba que
tan lejos de mí,
por mucho que lo intente,
no cambiará nada
no cambiará nada.
Yin,
ya conoces la identidad de Jin.
Así que ya la sabías.
Solo la Papisa y yo lo sabemos,
lo sabemos todos.
Yin,
si ya sabes que es una esperanza extravagante,
entonces corta este apego imposible.
Yin,
no puedo soportar verte caer en la misma situación que Wan Yue.
En la misma situación que Wan Yue.
Pensé que podría enfrentar la vida y la muerte juntos
enfrentar la vida y la muerte juntos.
Pero olvidé que los débiles
sufriría el peor resultado.
Sufrí el Castigo del Trueno,
pero mi cuerpo me protegía.
¿Pero qué pasa con Wan Yue?
Ella ha agotado todo lo que tenía...
Y murió sin esperanzas.
Nuestro amor viola las reglas prohibidas
del mundo inmortal.
Pero, ¿por qué solo Wan Yue
las amargas consecuencias?
Yin, no caigas en esta situación.
No puedes soportar las consecuencias.
La señorita Wan Yue dijo que no se arrepentía,
así que tampoco me arrepentiré.
Yin, no te obsesiones
en esta obsesión.
Deberías haber oído
acaba de decir Yin.
No esperaba que Yin fuera tan terco.
Hong Chou no la dejará pasar.
Volverá a intentar matarla.
Solo podemos separar a Jin y Yin
se separen lo antes posible.
Ambos estarán a salvo
es seguro para ambos
xian Shan,
me buscabas?
Jin,
ganaste la asamblea de primera instancia
y tendrías que haber ocupado
en el Palacio Celestial.
Y ahora,
necesita la ayuda del Palacio Celestial.
Por eso te han llamado
a liderar el Palacio de Dios de Guerra.
Tan repentino.
Bueno.
Busqué por todas partes en la montaña Daze
no encontré rastro del árbol de sombrilla.
Hay muchos libros antiguos en el Palacio Celestial.
En el Palacio Celestial.
Guarda tus cosas y vete.
Xian Shan, ¿puedo llevarme a Yin conmigo?
Jin,
yin ya no es tu bestia espiritual contractual.
No hay lugares para ella
en el palacio. No puedes romper las reglas.
Jin,
el Palacio Celestial no tuvo cuidado
para Xian Zhu.
No hagan nada fuera de lugar
insulten al Palacio Celestial de nuevo.
No llegues tarde.
Vete.
Xian Shan,
yin ha estado un poco deprimido últimamente.
Ayúdame a cuidarla.
No dejes que se quede adentro todo el tiempo.
Dile que cuando vuelva
cuando vuelva del Palacio Celestial,
le daré muchos regalos.
Ve.
Yin, aquí.
La última vez trajiste un poco de tierra
de la montaña Ningyun.
Fuimos a buscar al Perro Swift,
para encontrarlo
por fin encontramos
la ubicación de la montaña.
Es aquí.
Está en el Bosque de ilusión
entre el mundo celestial y el mundo demoníaco.
Excelente.
Finalmente encontramos el monte Ningyun.
Gracias. Xian Shan.
Voy a ir ahora.
Ve.
Por cierto,
fui a buscar a Jin.
Pero no lo veo.
¿Sabes dónde está?
Jin ha ido al Palacio Celestial.
Y no volverá.
¿Me está evitando?
Yin, Jin
cuídate.
Lo haré.
Entonces me voy.
Xian Shan me preguntó si estaba en el extranjero.
A mí y a otros amigos,
para que vayan a la montaña contigo.
Para ayudarle a explorar el lugar.
¿Por qué te negaste?
Estarás aburrido de ir sola,
y no tendrás a nadie que te cuide.
¿Quién dice que estoy solo?
Tengo a Yu conmigo.
Ella me hará compañía.
Voy a ir a la montaña Ningyun
para explicarme.
Agradezco a los amigos por mí.
Jin regresó al mundo demoníaco,
jin fue al Palacio Celestial,
y se fueron a la montaña Ningyun.
Sin ustedes,
la Montaña Liaowang es un lugar tranquilo y aburrido,
¿Jiu volvió al mundo demoníaco?
Anteayer,
lo vi salir a pie de su cuarto
de su habitación luciendo triste.
Le pregunté a dónde iba,
dijo que era un demonio que
a estar en el mundo inmortal.
Y se fue volando.
¿Por qué se fue sin decirme nada?
Después de todo, aquí no es su casa.
Pero no olvides que
siempre es tu hogar.
Eso es también lo que Xian Shan
que te dijera.
(¿Acaso el clan demoníaco ha hecho algo tan grande,)
¿Qué pasa?
Las bellezas están en todas partes,
no solo tengo una opción.
Vete.
¡Fuera todos!
Pero nadie puede reemplazarla.
(En la Montaña Ning Yun, en el mundo inmortal, solo hay unos pocos ejemplares.)
Yu, según el registro,
el agua del lago Xuan
puede nutrir tu poder espiritual,
eclosionará en poco tiempo.
Qing Yi.
Jiu.
¿Qué te trae de vuelta tan rápido?
En voz baja.
Te pregunto.
¿Cómo están los dos?
¿Quién?
¿Qué dices?
Yin y Gu Jin.
Yin y Gu Jin... Ellos...
Para romper el contrato matrimonial,
para romper el contrato matrimonial,
y hacer feliz a Yin?
Espera.
¿Qué dices?
No lo entiendo.
Jin y Yin, uno está ahora en el Palacio Celestial,
los dos están en el Palacio Celestial.
Están tan distantes entre sí.
¿Cómo puede ser un contrato de matrimonio?
¿No?
¿Yin encontró el monte Ningyun?
¿Dónde está?
((Palacio Celestial))
No sé qué está haciendo Yin ahora.
¡Yin
a-Yin
- Jiu. - ¿Qué estás haciendo aquí
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Este es el monte Ningyun
¿No es hermoso?
La montaña es, el lago es.
Todo lo que hay aquí es hermoso.
Por supuesto.
Durante miles de años,
no ha sido molestado durante decenas de miles de años.
Mira, en este lugar,
es abundante en este lugar,
hace que la montaña...
Tan raro y maravilloso.
Mira.
Yu.
En cuanto Yu entre en el Xuan Lake,
la energía espiritual se junta
a su lado de inmediato.
Después de que Yu venga,
tendré mi hermana menor.
Para ese momento, el monte Ningyun
será aún más hermoso.
Por cierto,
te he prometido que
si encuentro el monte Ningyun,
te mandaré un lugar para alojarte.
Está bien. Apuesto que lo haré.
Déjame ver. ¿Dónde debo elegir?
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Qué?
Cuando tú y Yan Shuang
la piedra de los Sanshou,
sientes algo extraño?
¿A qué te refieres con inusual?
¿Has desarrollado algún afecto...
Un poco de afecto por ella
por la piedra?
Yo...
Supongo que sí.
¿En serio?
Por supuesto.
Entonces, si nos besamos o abrazamos en ese momento,
todo era falso, como un sueño.
Yin, no te lo tomes en serio.
Por eso Jin solo estaba influenciado por la piedra.
No es verdad lo que dijo o hizo.
¿Me lo preguntaste por Gu Jin?
¿Quiénes son ustedes?
Señor Marqués, usted es...
Soy el Inspector del Palacio Celestial.
¿Inspector?
El Palacio Celestial sintió que el movimiento
han aparecido en la montaña Ningyun.
Me trajeron a ver.
Ustedes dos váyanse de aquí ahora mismo.
Es un lugar no reclamado.
Pertenece a quien lo encuentre primero.
Antes de solicitar al Palacio Celestial,
al Palacio Celestial.
Si no te vas,
mañana el Palacio enviará soldados
para que se vaya.
Entonces, ¿por qué no le dijimos que
soy la bestia divina del agua,
y la montaña Ningyun es mi hogar.
Así no nos dejará ir.
No, No puedes.
¿Sabes cuántos maestros espirituales quieren
el núcleo espiritual de una bestia divina del agua?
Al revelar tu identidad,
te convertirás en una presa a sus ojos,
tu vida está en peligro.
Entonces, ¿qué podemos hacer?
(Cueva Bendecida.)
En nuestro mundo demoníaco nunca se aplican
son tan ridículas.
Yin,
por qué no te unes a nuestro clan de demonios?
Encontraré un lugar mejor que
que la montaña Ningyun,
siempre estaré a tu lado,
para protegerte y cuidarte,
estoy feliz mientras pueda verte.
Me gustas.
¿Estás loco?
Yo...
¿Crees que te acabo de conocer?
- Yo... - Solo quieres robar mi poder espiritual.
- Solo quieres robar mi poder espiritual. - ¿Qué
No digas tonterías.
Sin la montaña Ningyun,
sin la formación del Lago Xuan,
yu no tendrá eclosión.
También estás aquí.
Yin, fui a la montaña Daze a buscarte.
Dijeron que habías encontrado otro sitio.
Por eso te he traído un buen vino
y regalos para celebrar.
VI que el Xuan Lake
está cubierto de energía espiritual,
supongo que es tu nuevo hogar.
Así que vine aquí
siguiendo la energía espiritual.
¿Qué pasa?
Entonces, eres la bestia divina del agua,
y no puedes decir a la gente que eres,
por lo tanto, no puedes ser el dueño
no puedes ser el dueño.
¿Es eso lo que te preocupa?
Yin te dijo su identidad
porque eres su amigo.
Debes guardarlo para ti mismo.
No necesito que me lo digas,
estúpida zorra.
No te preocupes.
Lo mantendré en secreto para ti.
No dejaré que nadie te lastime.
Pero si quieres ser el dueño
del monte Ningyun,
hay más de una manera.
¿Tienes una idea?
El Palacio Celestial
el Palacio Celestial está reclutando nuevos familiares.
Mira, es inteligente y capaz.
Si trabajas duro y te esfuerzas
para conseguir un ascenso como funcionario de quinto rango,
tendrás derecho a
a reclamar tu propio lugar.
Si es así, puedes solicitar
para solicitar la propiedad de la montaña
de la montaña.
¿Un funcionario de quinto rango?
(Cueva Bendecida.)
Buena idea.
¿Gu Jin no te mencionó
el Palacio Celestial está reclutando gente?
¿Cómo puede dejarte así de alta...
Tan seco como ahora?
También está en el Palacio Celestial.
Puede cuidarte.
Tuviste que emborracharte, ¿verdad?
((Palacio Celestial, mundo celestial))
Lan Feng, quería beber contigo
tomar una copa contigo.
Cuida tu boca.
Su Majestad, usted y mi hija son una pareja perfecta.
Hacen una pareja perfecta. De verdad estoy feliz por usted.
Pero tu matrimonio es importante para el futuro de nuestra familia y clan.
Para el futuro de nuestra familia y clan.
Con el debido respeto,
seré sincero con usted.
Sr. Hua, te escucho.
Aunque ahora
en funciones,
la Reina Celestial Feng Yuan
irá al trono tarde o temprano.
¿No te preocupa...
Se ponga en duda su posición?
Es un placer ganarse la confianza de Su Majestad
y ver el cielo por ella.
Solo quiero hacer bien mi trabajo,
no tengo otras ideas.
Soy muy consciente
tu lealtad y justicia.
Pero si tienen el apoyo
el apoyo de nuestra secta de Pavo Real,
eso no te fortalecería aún más?
Dicen que las armas en el
son muy difíciles de manejar,
por lo que el puesto de Jefe ha estado vacante.
- Tal vez... - Te he invitado aquí hoy
- Los he invitado aquí hoy...
Para hablar del matrimonio...
Sobre el matrimonio.
Hablemos del negocio de la corte
hablemos de la corte en otro momento.
Seremos una familia en el futuro.
Los negocios judiciales y familiares
son todos iguales.
Es cierto, Su Majestad,
cuando era niña,
con las armas.
Me preparé para el puesto de líder,
para el puesto de Jefe.
(Hua Yan, el Príncipe Pavo Real)
(Hua Yan, el Príncipe Peacock)
¿Verdad?
Soy el Rey Celestial,
debo obedecer las reglas.
El puesto de líder es importante,
para la justicia del mundo inmortal.
No puedo guardarlo para la gente de la casa.
Es comprensible.
He dicho muchas veces a mi padre y a mi hermano que
lan Feng era justo y recto.
Pero te aseguro que Hua Yan
ya ha superado el examen.
Ha hecho bastantes buenas obras a lo largo de los años,
a lo largo de los años, y todas fueron grabadas.
No te defraudará.
Es bueno saberlo.
Entonces, ¿estás listo para tomar la oficina ahora?
Por supuesto.
Sin embargo, según las reglas,
debes empezar siendo el Jefe interino.
¿Jefe interino?
Mi hermano nunca ha servido
al Palacio Celestial.
Es bueno tener un período de amortiguación.
Entonces, realmente lo agradezco, Su Majestad.
Aquí,
por ti.
Gracias, Sr. Hua.
¿No puede dormir?
¿Quieres beber algo?
Mañana voy al Palacio Celestial.
Es mejor que me mantenga despierto.
Yo tampoco lo entiendo.
Cuando Gu Jin estaba en el Reino Mortal,
en el mundo terrenal.
Por eso también crees que
él va en serio conmigo, ¿verdad?
Ya llevo varios días molestándome.
Aprovecho esta oportunidad
frente a él.
Aunque él y yo somos muy diferentes,
crecí con él,
y solíamos ser muy cercanos.
No debería ser así.
Ya que no puedo superarlo,
es mejor que vaya a por él,
no importa cuál sea su respuesta.
Aunque es de alto nivel,
yo...
Se casará tarde o temprano.
♪ Las flores florecen, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪